Apendice 
No siempre es necesario incluir apéndices. Un apéndice debe presentar información complementaria con el objetivo de que el lector entienda mejor tu investigación. Se trata de información no esencial para el argumento de tu trabajo; la información esencial es la que se incluye en el texto principal.

Por ejemplo, puedes incluir algunos de los siguientes apéndices:

Transcripciones completas de las entrevistas que realizaste (de las cuales puedes haber extraído citas directas que aparecen en el texto principal).
Documentos utilizados en tu investigación como cuestionarios, instrucciones, pruebas o escalas.
Datos estadísticos detallados (a menudo presentados en tablas o figuras).
Descripciones detalladas del equipo utilizado


Anexo
Los anexos cuentan con una serie de características. Son las siguientes:

Suelen incluirse al final de trabajos académicos, programas de investigación y trabajos universitarios.
Se añaden al final del trabajo, normalmente después de la Bibliografía del mismo.
En un anexo se incluyen datos, gráficos, imágenes, esquemas, mapas o referencias de otros autores.
Tienen por objetivo incluir información complementaria que no suele poder incluirse en el cuerpo del trabajo por estar este circunscrito a una extensión máxima.
Los datos incluidos en los anexos no son del propio autor del trabajo, sino que suelen recoger los datos de otros profesionales o de organismos oficiales. Por ejemplo, gráficos y datos del Instituto Nacional de Estadística.
Deben ser coherentes con el resto del trabajo.

Glosario 
tu glosario ordenado alfabéticamente con sus breves descripciones. El glosario de un TFG va ubicado al principio del documento, justo a continuación del índice. De esta manera, los lectores podrán leer las definiciones de los conceptos antes de comenzar la lectura del TFG propiamente dicho. -> chrome-extension://efaidnbmnnnibpcajpcglclefindmkaj/https://www.um.es/c/document_library/get_file?uuid=7613b273-d972-445a-872f-9b0d63aaf122&groupId=1277604
a mi me gusta incluir siglas como por ejemplo KDD que se suele usar mucho.


